-两只小蜜蜂啊
-飞到花丛中啊
-左飞飞，右飞飞
-漂亮
-喝…
-两只小蜜蜂啊
-来
-飞到花丛中啊
-左飞飞
喝酒吧
卢总干啥呢？
-还剩酒呢，快…
-一人喝一半好不好？
再喝真的要醉死人的啊
你花钱来这干啥来了？
不醉不是白花钱了吗？ 快
我替卢哥喝
还是小嫂子向着哥啊
小嫂子？
嗨
妳等我一下，沉小姐
等我一下
来，小嫂子
咱俩喝
-再来一盘
现在吗？
方便…
好
我一个人过来
妳等我
谁呀，卢总？
我需要向妳汇报吗？
不用，随便问问
这是啥意思？
小意思
沉小姐
上车
真没想到妳会主动找我啊
我想明白了
殷红是在给我创造机会
妳以后不用再住宿舍了
我在金豪那个套房
妳随时可以过去住的啊
那么今晚妳去我那边
可以吗？
能先陪我去我朋友那拿几本书吗？
我明天上课要用
可以啊
（皇朝录像厅）
妳朋友不在啊？
她这几天回家了
你先坐一会吧
好
这个明星我很熟啊
我们经常一起出来喝茶的
是吗？
有空带妳去香港
把他介绍给妳认识
妳不要找东西吗？
对
那我一会下来
你先坐
好
那个洗手间可以用吗？
（卫生间）
坏了
这个洗手间坏了
用二楼的吧
好
这边
（卫生间）
找到没啊？
不知道放哪了
我还得再找找
没关系的啊
我在妳这里也可以啊
怎么了？
害羞了？
又不是第一次
放轻松点
沉小姐
人和动物有什么区别
妳知道吗？
没有区别的
人
脱掉衣服之后
不就是动物了吗？
我不是动物
我是人
去你的
仙人跳啊？
搞我？
妳敢搞我？
沈墨
妳没事吧？
麻药
不能让他走
去你的
听电话…
（皇朝录像厅）
对不起
真的对不起
我有什么得罪你们的地方
我跟你们道歉
你觉得你干过的事，道歉能解决吗？
这件事情真的是误会
我一直很尊重沉小姐的
是殷红一直骗我
她說妳是愿意的
这样
你们放我走
我车上有一张八十万的汇票
就算是我补偿你们的
这件事情就当没有发生过
我说到做到啊
你今天就在这
把你在桦林都干过什么 清清楚楚地写下来
你们想要我写什么？
你他妈还装？
你是第一回干这种事吗？
我每天在桦林
要见很多人的
如果我不见了
马上就会有很多人来找我的
还有
妳打电话的时候
我司机也在场的
这样
你们先放我走
我可以把这件事情
当作没有发生过
打电话
给你司机打电话
告诉他你没事
你们是不是录像带看多了
把脑子看坏了？
绑架要坐牢的，知道吗？
来人呀…
打电话！
我打…
我打
喂？ 小罗
没…没事
我…我在…
我在洗手间
没事…真没事
就这样
有什么事，我再给你电话
好，掰掰
他要真说咱是绑架怎么办？
把钱取出来吧
咱们离开这
取钱
都取出来
不好意思啊，您这个取不了
为啥？
您这个是定日付款的商业汇票
上面不写着17号吗？
规定日期才能取的
您稍等一下
这个人说要取钱
你知道人和动物有什么区别吗？
人
得为自己做过的事付出代价
（卫生间）
他骗咱们
我差点让银行给扣下
这他妈王八蛋
起来
他死了
（卫生间）
人是我杀的
跟你俩没关系
为啥呀？
咱们取了钱 一起离开桦林不就行了吗？
你现在还愿意跟我一起走吗？
去哪啊？
去一个没人认识的地方
重新活一次
谁呀？
干啥呢？
王阳
有点热
我去给你拿药
得找个新的地方
不能再住这了
我们先躲一躲，等拿到钱了再去找你
回去吧
好好睡一觉
就当是作了一场梦
要真是个梦多好啊？
醒了什么都没变
不会变
什么都不会变
（皇朝录像厅）
妳来干嘛？
还生气呢
不至于吧？
妳的手绢、妳弟的衣服都洗干净了
放那吧
这是要去哪啊？
不去哪
妳走吧，我还有事
啥事啊？
不是要跟卢总去香港吧？
别装了
妳打电话约卢总的时候
我都听到了
怎么的？
想明白了？
他给妳多少钱啊？
八十万
没见过这么多钱吧？
大学生还真他妈不一样啊
卢文仲给妳这么多钱
妳那小男朋友不知道吧？
不知道
还是妳会玩
什么都让妳占了
他现在不知道
不一定以后就不知道
别误会
我可不是威胁妳
妳发这笔财
是不是应该感谢我？
妳拿走吧
妳不是想变成我吗？
拿走这个，妳就可以变成我了
那我可不跟妳客气了
谢了
妳他妈的
殷红来了？
为什么这么做？
殷红没了
她现在是我了
人死了就不用再信命了
别再找王阳了
他可以好好活着
来碗馄饨
没有了，最后三碗全让他包圆了
谢谢啊